❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 23)
ඔයා කියන්නේ ඒ අය අතර පෙරමුණක් ලැබෙයි කියලද?
(තක් ජුන්ග් හ්වාන්)
අභිචෝදකයින්ගේ අධ්‍යක්ෂ ටක් ජුන්ග් හ්වාන්?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉන්චියොන් වලද ජීවත් වුණේ?
හරි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද. මම ඉන්චියොන් වල නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සේවය කළා.
මට ඒ ස්ථානය ගැන අපූරු මතකයන් තියෙනවා.
එයා කිව්වා එයා කලින් රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා...
ඔහු ඉන්චියොන් පොලිස් ස්ථානයේ සේවය කළ බවත්.
ඒ කියන්නේ...
ඔබ නඩු පවරන්නන්ගේ අධ්‍යක්ෂ තක් ජුන්ග් හ්වාන්ව දන්නවාද?
ස්තූතියි කවුද?
ඔයා ගොං සූ චැං කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම ඔහුගේ පියාට විශාල උපකාරයක් කළ යුතුයි.
එයා මට පැහැදිලිවම කිව්වා ඔයා කවුද කියලා එයා දන්නවා කියලා.
එයා ඔයාගේ තාත්තට උදව්වක් කරන්නත් ණයයි කිව්වා.
මගේ තාත්තා?
මම මගේ තාත්තගේ ට්‍රක් රථයේ ජීවත් වෙලා එතන ඉඳන් පාසල් ගියා.
ඒ කාලේ එයාට වෙන කෙනෙකුට උදව් කරන්න වත්කමක් තිබුණේ නැහැ.
නම්...
මාලයේ සැබෑ හිමිකරු අධ්‍යක්ෂවරයා නම්...
නමුත් කිසිවෙකු ඔහුව අපරාධ ස්ථානයේදී දැක තිබුණේ නැත.
ඒ කියන්නේ ඊට කලින් එයා මාලය නැති කරගත්තා කියලද?
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි මුලින්ම ඔහුව හමුවිය යුතුයි.
මට මගේ සැබෑ ශරීරයට ආපසු යා හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
- ඔව්. - ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ආපහු යන්න බැරි නම් සදහටම මාව හොල්මන් කරයි කියලා.
එකම වෙලාවෙ මාත් එක්ක යාළු වෙන්න පිරිමි දෙන්නෙක් ඉන්න එක කොච්චර විනෝදජනකද.
මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ වගේම මම හිතුවේ මම එක කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා.
දැන් මම මේක එයාට දෙන්නේ කොහොමද?
අද අලුයම, හන් ගඟ අසල වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඇය අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා විය.
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවූ රිය අනතුරකින් ඇය මිය ගියාය...
ඇය සාප්පුවක වැඩ කිරීමෙන් පසු නිවසට යමින් සිටියදී.
මාධ්‍ය වල් බිහිසුණු ලෙස හැසිරෙනවා.
අපි මේ නඩුව භාරව ඉන්නේ. අපි වැරදිකරු අල්ලගන්න ඕනේ.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඔව්, සර්.
අපි යමු.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
එයා ඉන්න තත්වෙ බලන්න.
සර්, මම අද ඩොක්ගෝ එක්ක යන්නම්.
හරි. ඩොං තක් කොහොමත් මෙතන නෑ. ඔයාට අද එයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
වින්දිතයාගේ නියපොතු යට තිබී පිරිමියෙකුගේ DNA සොයා ගන්නා ලදී.
කුමක් ද?
හරිද.
අනේ මන්දා.
- සර්. - මොකක්ද?
යහපත්කම.
අනේ මන්දා.
මට උපකාර කරන්න.
කාරණය නම් වින්දිතයා එතෙක් ජීවතුන් අතර සිටීමයි.
කුමක් ද?
ඔහු වින්දිතයා රෝහලකට ගෙන ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
කණගාටුවට කරුණක් නම්, ඇය ජීවත් වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
මොන ජරාවක්ද.
මුලින්ම, එතන වටේ තියෙන ආරක්ෂක දර්ශන ඔක්කොම බලන්න.
සහ පෙර පහරදීම් චෝදනා ඇති ඕනෑම අයෙකු සොයා ගන්න.
තවද,
- වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට්පත් තියෙන අය බලන්න. - ඔව්, සර්.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය, මෑතකදී සිදු වූ මෝටර් රථ අනතුරු පරීක්ෂා කිරීමෙන් ඔබට ආරම්භ කළ හැකිද?
හරි හරී.
ඔබ කලින් මකා දැමූ ආරක්ෂක දර්ශන නැවත ලබා ගත හැකිද?
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ඒක අද උදේ වෙච්ච අනතුරට සම්බන්ධයි නේද?
මම හරි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තමයි ඒක මැකුවෙ. මට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මේකට මට දොස් කියන්න හදන්න එපා.
(රථවාහන ගබඩා කාමරය)
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා ගන්න.
ඔව්?
- මේ... - හේයි. - මේ පාර්ක් ඩොං කි.
ඔයාට ඕන ඕන වෙලාවට මට කතා කරන්න බෑ, තේරුනාද?
ජෝ මින්-සොක්.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්න හිතාමතාම මට ළං වුණා නේද?
ඔයා කෙනෙක්ට ගහලා මරලා දාලා ඒක වහන්න හැදුවා.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්, ඔයා හරිම කතාකාරයි.
ඔයාලා මෙහෙම වෙයි කියලා මම දන්නවා නම් අපි යාළුවෝ වෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- මොකක්ද? - ඔයා දැනටමත් අරන් ඉවරයි...
ඔයාගේ ඔය කටකාර කටින් මම ඔයාට දුන්න සල්ලි.
ඒ නිසා සල්ලි ගත්තා නම් කරුණාකරලා ඒක වහගෙන ඉන්න.
එයාට වද දෙන්න.
හෙලෝ? ඔයා ජරාවක්.
අනේ මන්දා.
(රථවාහන ගබඩා කාමරය)
මගේ කොල්ලෙක් අමාරුවේ වැටිලා වගේ.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ආපු නඩුව විභාග කරන්න කවුද ගියේ කියලා හොයාගන්න...
ඊයේ රාත්‍රියේ රථවාහන අනතුරු කණ්ඩායමෙන්.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මොනවා උනත් මම මේක බලාගන්නම්.
අන්තිමට ඒක කරන්න බැරි උනොත් මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
මේ පාර විතරක් ඇස් පියාගන්න පුළුවන් නම්...
මම මේකට ඇස් පියාගෙන හිටියත් ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
කරුණාකර යන්න.
කොමසාරිස් අංකය.
ඔබට ඔබේම දේ සූරාකෑමට හැක්කේ කෙසේද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ජෝ මින් සොක්.
ඔයා එයාව මට හඳුන්වා දුන්නේ හිතාමතාම නේද?
මම කළා.
ඔබට උදව් කරන අතක් තිබේ නම්, ඔබට වඩාත් විශ්වාසදායක බවක් දැනෙනු ඇත.
රහස් පරීක්ෂකයෙකුට නිර්භීත වීම තරම් වැදගත් දෙයක් තවත් නැත.
ඔයා දන්නේ නෑ මම ඇයි එහෙම කළේ කියලා. ඔයා කොහොමද පැමිණිලි කරන්න හදන්නේ?
- කොමසාරිස් අංකය. - කවුරුහරි ඔයාට උදව්වක් කළා නම්,
- ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න ඕන. - ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක තමයි කේස් එක. ඉවර නම් පැත්තකට වෙන්න.
මම... යනවා.
මුළු දේම කෙළින් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඉවර නම් අතරමං වෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් අපේ එකෙක්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තද?
- ඔයා කොච්චර දුරක් යනවද... - මම මොනවද කළේ?
මේ සියල්ල අධ්‍යක්ෂ ටක් අඳින විශාල චිත්‍රයක්.
- අධ්‍යක්ෂ ටක්? - ස්ටාර් සමූහයේ සභාපති ජෝ...
අධ්‍යක්ෂ ටක්ගේ දුර්වලතාවය දන්නවා.
ඔහු යම් සිදුවීමක් වසන් කළ බව කිව්වා...
වසර 16 කට පෙර සභාපති ජෝ වෙනුවෙන්.
අධ්‍යක්ෂක: ඉතින්?
ඔයා මෑතකදී හරිම රසවත් දේවල් කළා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හිරේ ගියා කියලා...
සිරකරුවෙකුගෙන් යම් තොරතුරක් ලබා ගැනීමට...
නැවත නඩු විභාගයක් සඳහා ඉල්ලුම් කළ.
ඔහ්, ඔයා ඒක නඩු පවරන්නා ටක්ගෙන් අහලා ඇති.
නැහැ, ඔහු වැඩිය කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහු මට වඩා උසස් සදාචාරාත්මක ප්‍රමිතියක් ඇති මිනිසෙක්.
ඉතින් ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම මේ මාලයේ හිමිකරු සොයනවා.
ඔබ මෙය හඳුනා ගන්නවාද?
මම හොයන්නේ මෙන්න මේ මිනිහා.
මම හිතන්නේ මේක එයා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මේ මිනිසා සම්බන්ධ වන්නේ කුමන අනතුරකටද?
අවුරුදු 16කට කලින් වෙච්ච රිය අනතුරක්.
එයා අලුත් සාක්ෂිකරුවෙක් වෙන්න ඇති...
නැතහොත් අනතුර සිදු කළ සැබෑ වැරදිකරු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙය දනිමි.
ඒක හරියටම ඒ මාලයම තමයි...
ඔබ සිටින වෘත්තියෙන් මම විශ්‍රාම ගිය විට මට ලැබුණු දේ.
මේක මගේ වෙන්න පුළුවන්ද?
මටත් ඒ මුලකුරුම තමයි තියෙන්නේ.
ඒක ඔයාගෙද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මගේ එක ආරක්ෂිත ස්ථානයක තැබුවා.
මේ මාලය...
මම කොහෙන්ද ආවේ කියලා කවදාවත් අමතක කරන්න එපා කියන මතක් කිරීමක්.
මම මගේ වෘත්තිය වෙනස් කළා වෙන්න ඇති,
නමුත් මගේ මූලයන් තවමත් එසේමයි.
මම තාමත් හරිම උද්‍යෝගිමත් මිනිහෙක්...
ඔයා වගේමයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක ඔයාට පිළිතුරක් වෙයි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබ සොයන නඩුව හොඳින් විසඳෙනු ඇත.
මම අවධානය යොමු කරන්නේ...
අවසානයේ කවුද ඉන්නේ කියලා සොයා ගැනීමට.
ඔයා එයාට කතා කළාද? එයා මොනවද කිව්වේ?
- එයා කිව්වද ඒක එයාගේ කියලා? - නෑ.
නමුත් යමක් අමුතු විය.
මොකක්ද?
වාතය.
වාතය?
මාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
මෑතකදී,
මට නැති වූ පැරණි ලිපි ගැන මම කල්පනා කළා.
මම ඒක ඔයාට ඉක්මනින්ම ආපහු දෙන්නම්.
ෂුවර්.
ඩොං තක්, ඔයා කොහෙද?
- මොකක්ද අවුල? - ඔයා දන්නවද,
නුදුරු අනාගතයේ දී අපේ කණ්ඩායමට විශාල වැසි කුණාටුවක් පැමිණෙනු ඇතැයි මම දකිමි.
මම ඔයාගෙන් මෙහෙම කරන්න කියලා ඉල්ලනවට කැමති නෑ,
නමුත් මුලින්ම මේ හදිසි කාරණය අවසන් කිරීමට අපට උදව් කරන්න.
අනාථ නිවාසයට ආපසු යන්න,
දේවදූත පියාපත් හා සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක් මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මම මේක බලාගන්නම්, ඉක්මනට ඔයා ළඟට එන්නම්.
හරි, මට තේරුණා.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය!
මම ඒ මෝඩයාව මරනවා.
මරන්නද?
අනේ මන්දා.
ඩොං තක්.
ඔයා කිව්වද...
හැන්ග් ජූන්ගේ නඩුව තාම ඉවර නැද්ද?
ඔබට තවමත් එලෙසම දැනෙනවාද?
මම එහෙම කළොත්?
අලුත් සාක්ෂි තියෙනවද?
මම හොය හොය හිටියා.
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඔයාට මේක හැසිරවිය හැකිද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
අපිට ආපු නඩුව විසඳන්න උත්සාහ කරන්න...
රථවාහන අනතුරු කණ්ඩායමෙන්.
අවසානයේ ඔබට යමක් සොයාගත හැකිය.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා...
මට එවන්න...
ඒ ඡායාරූපය?
ඡායාරූපය?
මොන ඡායාරූපයද?
එහි දෙයක් නැත.
[VIU Ver] E23 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක් "හැමෝම සල්ලි වලට කැමතියි"
-= Ruo Xi =-
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිට මීටර් 200ක් දුරින් පිහිටි බැම්මක තිබී මළ සිරුර හමුවිය.
මරණයට සෘජු හේතුව අධික රුධිර වහනය හේතුවෙන් ඇති වූ කම්පනයයි,
නමුත් ඔබ ඇස්තමේන්තුගත මරණ වේලාව දෙස බැලුවහොත්,
ඇයට වෙලාවට උදව් ලැබුණා නම්, ඇය බේරෙන්න තිබුණා.
කවුරුහරි ඇයට උදව් කරනවා වෙනුවට බැම්මක දාලා ගියාද?
මොන ජරාවක්ද.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මෙම මොහොතේ දී,
වින්දිතයාගේ නියපොතු යට තිබී අපට හමු වූයේ පිරිමියෙකුගේ DNA පමණි.
රථවාහන අනතුරු කණ්ඩායමෙන් නඩුව හෙළිදරව් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට... සමහරවිට
අවසානයේ යමක් සොයා ගන්න.
මේ කේස් එක අපිට ලැබුනේ රථවාහන අනතුරු කණ්ඩායමෙන් නේද?
අපි කළා.
(විද්‍යාල සිසුවෙකු අනතුරට ලක් කර පලා යාම)
ඔයා කොහෙද හිටියේ? වාඩි වෙන්න.
සමාවන්න.
NISI මොනවද කිව්වේ?
නියපොතු යට ඇති සමේ සෛලවල හැඩය මත පදනම්ව,
වින්දිතයා ජීවතුන් අතර සිටියදී සැකකරුගේ අත හෝ අතේ පිටුපස සීරීමට ලක් විය.
අත හෝ අතේ පිටුපස?
මම ජෝ මින් සුක්.
මේක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
හරි, එහෙනම්. සැකකරුව හොයාගන්න ඕනම දෙයක් කරන්න.
ඩොං තක්, ඔයා ඉන්නවද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්.
හොඳයි. ගිහින් මිනිහව ගන්න.
හරි හරී.
ඩොං කි.
පාර්ක් ඩොං කි.
ඔව්?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම ගිහින් මිනීමරුවා අල්ලගන්නම්.
මම යා යුතුයි.
හොඳයි? හොඳයි?
මම හිතන්නේ මේ නඩුව පිටුපසින්, අපේ නඩුවට මගක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇත්තටම?
අපි මේ ගැන සොයා බැලුවොත්,
අපි අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සොයා ගනිමු.
හොඳයි.
නඩුවෙන් පිළිතුර ලැබෙයිද?
ඊට පස්සේ අපි ජීවිතය හෝ මරණය සඳහා හාරනවා. ඊට පස්සේ...
අධ්‍යක්ෂක ජෝ මින් සොක්.
යන්න! යන්න! යන්න.
හොඳ ස්ථානයකි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතන.
දැන්, මම ඔබට කිසිවක් ණය නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මදිද? මම එයාලට කිව්වා ඔයාට ගොඩක් දෙන්න කියලා.
- මේක මදිද? - නෑ නෑ.
ඔයා පොහොසත් නිසා, ඔයා මං ගැන අඩුවෙන් හිතුවා වෙන්න ඇති.
ඔයා හිතුවද මාව මිලදී ගන්න පුළුවන් කියලා?
මම දැනටමත් ඔයාව මිලදී ගත්තා.
හරිද? මම මුවෙකුට ගැහුවත්...
හෝ පුද්ගලයෙකු,
වෙනස කුමක්ද?
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා,
සහ ඔබ මගේ අනුග්‍රහය දිනා ගැනීමට සාක්ෂි විකෘති කළා.
ඔයා කළා.
මම ජෝ මින් සොක් නොවේ නම් ඔබ හොඳින් දැන සිටියා,
ඔබත් එහෙම කරයිද?
ඊට පස්සේ, ඔයා නැත්නම්, ඔයාට බෑ...
කොහොම හරි මාව ඈත් කරන්න.
කුමක් ද?
ඒක ආපහු ගන්න.
මම ඔයාට තව දෙන්නම්.
යන්න.
මට ලැජ්ජාව එපා වෙලා.
මට උදව් කරන්න කියලා රහස් පරීක්ෂකයෙක්ගෙන් ඉල්ලනවා.
ඒක...
මගේ ආඩම්බරයට ටිකක් රිදෙනවා.
තවද,
මගේ සහෝදරයා කරදරයක.
මට ඒක නොසලකා හරින්න බෑ.
මගෙන් භාගයක් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ගොඩක් වෙලා ගත කළාද?
මගේ හදවත ආශාවෙන් උණුසුම් වන බවක් දැනේ.
කුමක් සිදු වුවද, අපි මෙම නඩුවේ රැඳී සිටිය යුතුය.
ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා බලන්න.
හරි, හොඳයි.
සාක්ෂිකරුවෙක් නැහැ, කැමරා දර්ශනත් නැති වෙලා.
ඒක මාව මරනවා.
කවුරුහරි පළමු වතාවට නිවැරදිව දේවල් කළා නම්...
කැමරා දර්ශන නොමැතිව පවා අපට යමක් සොයාගත හැකිය.
හරි, බායි.
දර්ශන.
අපිට දැන් චලනය වන ආරක්ෂක කැමරාවක් හම්බුනා.
උපකරණ පුවරු කැමරා?
පස්වරු 2 ට සහ රාත්‍රී 11 ට.
උපකරණ පුවරුවේ කැමරාවට වඩා විශ්වාසදායක කිසිවක් නැත...
දිනකට දෙවරක් බෙදාහැරීම් කරන ට්‍රක් රථයක.
රහස් පරීක්ෂක චා සහ මම ලුහුබැඳ ගියා...
ප්‍රදේශයේ සියලුම බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් රථ...
- ඒ වගේම එයාලගේ ලිපිගොනු වල පිටපත් ලැබුණා. - හොඳයි, හොඳයි, හොඳින් කළා.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්, කරදර වෙන්න එපා.
ඩොං තක් විශ්වාස කරන්න.
මට ඒවායින් එකක යමක් හමු විය.
ඉන්න, ඇය කඩේකින් යන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය පැහැදිලිවම බීමත් රියදුරෙකු වේ.
ඒක. ඉන්න, ඉන්න, නවත්තන්න.
ඔහු යම් දෙයකට පැටලී තිරිංග තද කළේය.
කෙනෙක් වැටුණා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඉන්න. ඒ විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයා වෙන්න ඕනේ.
හරි හරී.
අපි රියදුරුට දැන්වීමක් දාලා කාර් එක හොයාගමු.
අපි ඔහුව සොලවමු.
කැප්ටන්, මම දැන් හිමිකරු ලියාපදිංචිය ලබා ගත්තා...
අපි වීඩියෝවේ දුටු මෝටර් රථයේ.
ඉන්න, සැකකරු...
ඔබේ කට අරින්න.
- මම ෆොටෝ ටිකක් ගන්නම්. - හරි.
ස්ටාර් සමූහයේ අධ්‍යක්ෂ ජෝ මින් සොක්.
එයා කලින් ඇවිත් තියෙනවා.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය හා සූදුවට ඇබ්බැහි වූවෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
මේ පාර අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයිද?
DNA ගැළපුනොත්, එයාව හිරේ දානවා.
- කැප්ටන්. - මොකක්ද?
කැමරා දර්ශනවල උපස්ථ පිටපත් පවා අපට අහිමි විය.
ඒක ඇතුළේ කරපු වැඩක් කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
මම කෙලින්ම අහන්නම්.
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
ඔහ්, මේ?
මට මතක නැහැ.
ඔයා කෙනෙකුට ගහලා පැනලා ගියා.
වින්දිතයා ඔබ මත එම සලකුණ තැබුවා.
මටද?
නැහැ, මම මුවෙකුට ගැහුවා.
ඔබ මුවෙකුට පහර දුන්නත්, පුද්ගලයෙකුට පහර දුන්නත්,
සමේ සෛල වලින් DNA නිකුත් වන විට අපි සොයා බලමු...
වින්දිතයාගේ නියපොතු යට තිබී හමු වූ දේ නැවත පැමිණේ...
ඔබට ගැලපෙන එකක්.
ඒක එච්චර ලේසි වෙයිද?
ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
මගේ කොටස්වල වටිනාකම සෑම උදෑසනකම පුවත්පත්වල පළ වෙනවා.
ඒ මමයි.
ලෝකයේ කිසිම කෙනෙක් සල්ලි වලට අකමැති නැහැ.
ඔබත් එයට කැමතිද?
පොහොසත් වීමට නම් එය විශිෂ්ට විය යුතුයි.
ඉතා නරකයි.
ඔබට ඒ සියල්ල වියදම් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම හිරේ හිටියේ වැඩි කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
එහිදී ඔබට වියදම් කළ හැක්කේ යම් මුදලක් පමණි.
ඕනෑම කෙනෙකුට දිනකට ඩොලර් 20 ක් පමණයි.
ඒක හරිම සාධාරණයි.
ඔබට කොතරම් පිටි ගුලියක් තිබුණත්,
ඔබට දිනකට ඩොලර් 20ක් පමණක් ගත කළ හැකි ස්ථානයකට ඔබව ගෙන යනු ඇත.
ආයුබෝවන්?
රහස් පරීක්ෂක චා.
සමාවන්න.
නියපොතු යටින් ලබාගත් DNA වලට හානි සිදුවී තිබුණි.
කණගාටුයි, මට සංසන්දනයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔයාට ඕන දේ හරි.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා දන්නවද මම වාසනාවන්ත ඇයි කියලා.
මම මගේ තාත්තගේ එකම උරුමක්කාරයා.
ඔහු මිය ගිය විට,
කොරියාවේ 10 වන වැඩිම පිරිවැටුම ඇති සමාගම මගේ බවට පත්වේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මා වැනි කෙනෙකු ආර්ථිකය ගොඩනැංවීම සඳහා වියදම් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඒකෙන් ඔයා වගේ ගොවීන්ට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා මං වගේ කාර්යබහුල අයව මෙතන තියාගන්න හොඳ නෑ.
ඔබේ ස්ථානය ඉගෙන ගන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔයා මොකකට හරි බයයි.
ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද?
මගේ කාර් එක?
අනතුර වෙච්ච දවසේ රෑ ඔයා පැදවපු එක.
ඒ කාර් එක?
මම ඒකට කැමති වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඒක අයින් කළා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා පත්තර කියවන්නේ නැද්ද?
"ජෝ මින් සොක්, ස්ටාර් සමූහයේ තුන්වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා".
"එයා විනෝදාංශයකට කාර් එකතු කරනවා."
ඔවුන් යම් මාදිලියකින් පහක් පමණක් නිපදවන බව කියමු.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් සැමවිටම මගේ ය.
මට කාර් ගැන පිස්සු.
සහ...
ඔයා කියන විදියට මම අනතුරකට ලක් උනොත්,
මම දැනටමත් කාර් එක අයින් කරලා නැද්ද?
දැන් මොකද?
ඒක තමයි ඔයාගේ එකම සාක්ෂිය.
(ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය)
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔහුම කිව්වා.
එයාට වාහන නිෂ්පාදකයින්ගේ කොටස් ගැන පිස්සු.
ඔහු වගේ අයට ඔහු එකතු කරගත් කාර් වලින් මිදෙන්න බැහැ.
අනතුරට ලක් වූ මෝටර් රථය ඔහු සඟවා තබන්නට ඇත.
මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ ඇඟට ඇතුල් වෙන්න ඕනේ.
- ඔයාට පිස්සු. - පිස්සුද?
පිස්සුද?
ඔයා තමයි පිස්සු. ඔයා ආත්මයකට කතා කරනවා.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම නියම වංචාවක් කරන්නයි යන්නේ.
මට පැහැදිලි කරන්න බෑ,
නමුත් මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට මෙය පොරොන්දු වෙමි.
මින් ඉදිරියට ඔයා කවදාවත් මාත් එක්ක මේ විදියට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
ඔහු මාව ඉවතට තල්ලු කිරීමට උත්සාහ කළේය.
මම කොහොමද එයාව ආයෙත් දකින්නේ?
මට මේකෙන් ගනුදෙනු කරන්න තොරතුරු තියෙනවා.
හේයි, මේකේ තමයි හොඳම සුවඳ තියෙන්නේ.
මම හොඳ එකක් සමඟ පමණක් ගනුදෙනු කරන්නම්.
ජෝ මින් සොක් සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානයේදී ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ.
මේක ඇතිද?
ස්ටාර් ගෲප් එකෙන් ජෝ මින් සොක්? ඇයි?
මම තාම දන්නේ නැහැ. මට ආරංචි වුනා ඒක වරෙන්තුවක් නැතුව අත්අඩංගුවට ගැනීමක් කියලා.
ඔහු බොහෝ විට එයින් නැවත ගැලවී යනු ඇත.
ඇයි? ඔයා ප්‍රවෘත්ති ආවරණය කරන්නද යන්නේ?
නෑ, මම මගේ දෙයක් ගන්නම්.
(පිරිමි නාන කාමරය)
ඉක්මන් කරන්න!
රහස් පරීක්ෂක චා?
නෑ, මම දැන් ගොං සූ චැං.
ඔයා ආයෙත් එයාගේ ඇඟේ ඉන්නවද?
රහස් පරීක්ෂක චා මේ වෙලාවේ මට ඇතුලට එන්න අවසර දුන්නා.
මම දකියි.
ඔයා මාව බලන්න මෙහෙ එන්නේ නෑ.
ඔයා මෙහෙට ආවද රහස් පරීක්ෂක චාව බලන්න?
නෑ, මම මෙතන යමක් දාලා ගියා විතරයි,
ඒ වගේම මට ජෝ මින් සුක් ආවරණය කරන්නත් ඕන වුණා...
"නැහැ."
රහස් පරීක්ෂක චා කියන්න ඇත්තේ එහෙමයි.
මට අවශ්යයි...
අද රහස් පරීක්ෂක චාට උදව් කරන්න. ඔබට දැන් කතාව ආවරණය කළ නොහැක.
මටත් එපා කියන්න වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට...
අද තව ටිකක් ඉන්න.
හරි හරී.
සහ...
ඔයා හොඳින්ද?
මම නිසා...
මම කියන්නේ, අපි නිසා, ඔයාට තුවාල වුණා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම යනවා.
වංචාකාරයා...
රහස් පරීක්ෂක චාට සැමවිටම උදව් කරමින් සිට ඇත.
අනේ මන්දා, පොලිසිය ඇතුලේ අනවශ්‍ය ඇස් ගොඩක් බලාගෙන ඉන්නවා.
දෙයියනේ. හේයි! මේ...
ගෝෂ්.
හොඳයි...
අපි යාළුවෝ වෙයිද දන්නේ නැහැ...
නැත්නම් මට ඔබට අධ්‍යක්ෂක ලෙස සේවය කිරීමට සිදුවුවහොත්...
තවම.
ඉතින් අපි කතා කරමු...
රහසිගතව සහ බොහෝ සෙයින්.
මට මේ තත්ත්වය තේරුම් ගන්න බෑ.
ඒක එක්තරා ආකාරයක දුම් තිර උපායක්.
ඉතින්...
මම අහඹු සිදුවීම් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුනද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් ඩොං කි...
නැත්නම් ඔහුගේ ඉහළ නිලධාරීන්...
ගොඩක් ශබ්ද කරනවා, නමුත් ඇත්තටම ඒවා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා එහෙම කියන්නේ...
ඔයා දන්නවද රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් ඩොං කි මට උදව් කරනවා කියලා?
ඔයා එයාගෙ පැත්තෙද?
හරි, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය ගැන කතා කරනකොට එයාගේ ආරක්ෂාව අඩු වෙලා.
මම ලොකු දේවල් එක්ක කටයුතු කරනවා.
මත්ද්‍රව්‍ය, පහරදීම්, සූදුව.
මට මේවා ලේසියෙන් බලාගන්න පුළුවන්. ඇයි?
මම තමයි නියම දක්ෂයා.
ගෝෂ්.
හැප්පිලා පලා යන සැකකරුවෙකුට පොලිස් නිලධාරියෙක් මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
මේක තේරුමක් නෑ. ඒක මෙතන පටිගත කරනවා.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
මිනිසුන්ගේ ගති ලක්ෂණ වෙනස් වෙනවා දැකීම සැමවිටම වඩාත් සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා හිතන්නේ මම එළියේ මොනවද කළේ කියලාද?
අන්තර්ජාලය.
ඔබ සතු කොටස්වල වටිනාකම් දිනපතා ප්‍රවෘත්තිවල පළ වේ.
ඔබේ මහල්ලා මිය ගිය විට,
ඔබ සතුව ඇති මුදලට අනුව 10 වන ස්ථානයේ සිටින සමාගම භාරව සිටිනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂක ජෝ මින් සුක්, ඔබ ආකර්ශනීය මිනිසෙක්.
ඒ නිසා මම දේවල් වෙනස් විදියට දකින්න පටන් ගත්තා.
මම තීරණය කළා...
ඔයා වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිහෙක් ළඟ මට හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන වුණා,
අධ්‍යක්ෂක ජෝ මින් සොක්.
මම විමර්ශනය කරගෙන යන්නම්.
නමුත් ඒ සියල්ල මවාපෑමක් වනු ඇත.
කිසිම සාක්ෂියක් නැති වෙයි, ඒ නිසා ඉක්මනින්ම ඒක නිහඬ වෙයි.
නමුත් මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
ඔයා හිරේ යන්නේ නෑ.
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා,
සහ මම ස්ටාර් ගෲප් එකට ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් ගන්නම්.
කමක් නැහැ.
මගේ දීමනාව ගැන ඔබ නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
නමුත් ධනාත්මක සිතුවිලි පමණි.
(24 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥